Halo, buat kamu yang belum mengerti apa itu SARS-CoV-2 dan COVID-19.\n
Jadi SARS-CoV-2 adalah salah satu jenis virus corona (lebih tepatnya Betacoronavirus (Beta-CoV)) yang ditemukan sekitar Desember 2019 dan diperkirakan sudah mulai menginfeksi manusia sejak tahun 2019 berasal dari binatang kelelawar.\n
Virus ini diperkirakan berasal dari salah satu daerah di Cina bernama Wuhan, lalu menyebar melalui droplet (air liur yang jatuh atau muncrat) dan juga kontak langsung dengan penderita maupun benda yang digunakan bahkan bisa saja termasuk yang disentuhnya, karena bekas droplet pada anggota tubuh lainnya.\n
Virus ini menyerang sistem pernapasan yaitu paru-paru. Virus ini akan bersarang di dalam sel kita lalu membuat sel kita justru memproduksi virus lebih banyak. Lalu sistem imunitas kita akan melawan virus-virus ini namun terkadang sistem imunitas kita justru sedang lemah yang membuat virus tersebut dapat lebih mudah untuk merusak organ tubuh kita.\n
Lalu virus ini menyebabkan wabah bencana yang biasa kita sebut dengan COVID-19 yang sudah mengakibatkan lumpuhnya mobilitas manusia demi menghambat penyebarannya. Namun virus ini sudah terlebih dahulu menyebar lebih jauh sehingga saat bulan Maret menjadi sebuah wabah yang berkembang menjadi sebuah pandemi yang mengerikan.\n
Pada saat artikel ini dibuat SARS-CoV-2 sudah mengifeksi sekitar 68,5 juta dan sudah menelan korban jiwa sekitar 1,56 juta orang dan sekitar 44,2 juta orang diperkirakan sembuh. Untuk di Indonesia sendiri terdapat 587 ribu orang dan 18.000 korban jiwa, dan 483 ribu orang diperkirakan sembuh.\n
Saat ini para peneliti sudah mulai menemukan vaksin yang akan melawan virus ini, dan dalam waktu dekat akan didistribusikan ke masyarakat. Banyak sekali rumor-rumor yang berdedar akan vaksin yang ditemukan ini, bahkan sebelumnya pun ada saja rumor yang menganggap eksistensi dari pandemi ini tidaklah nyata.\n
Namun kita sebagai manusia yang berakal budi sebisa mungkin untuk tetap memastikan setiap kabar maupun rumor yang beredar termasuk tentang COVID-19, dan juga senantiasa mengawasi setiap gerakan atau kebijakan dari setiap sisi, agar langkah untuk terbebas dari pandemi COVID-19 ini benar" dilakukan dengan baik dan benar.\n
Sekian penjelasan tentang SARS-CoV-2 dan COVID-19, silahkan berikan kritik & saran anda terkait artikel ini dan akhir kata, terima kasih.\n
Sumber: Wikipedia.org, who.int & Kok Bisa Youtube Channel

Hai, jadi apa sih itu New Normal?\n
New Normal adalah sebuah istilah yang mengibaratkan sesuatu yang sebelumnya dianggap tidak normal atau lazim dilakukan menjadi sesuatu umum.\n
awalnya istilah ini digunakan dalam dunia bisnis dan ekonomi yang merujuk ke kondisi keuangan usai krisis keuangan tahun 2007-2008, resesi global tahun 2008-2012, dan sekarang pandemi COVID-19.\n
maka dari itu new normal kali ini merujuk pada pandemi COVID-19 sehingga arti new normal adalah gaya hidup baru yang lebih menekankan protokol kesehatan agar kita dapat melakukan kegiatan yang lainnya\n
sambil meminimalisir penyebaran virus seperti tata cara bersosialisasi secara langsung yang baru, metode pembelajaran daring secara keseluruhan, hingga meningkatnya standar kesehatan, dll.\n
new normal ini terkadang dalam pelaksaannya sering terjadi pemelintiran akibat kebijakan & ketentuan yang kurang disosialisasikan atau kurang tegas sehingga sering membuat kontroversi di tengah masyarakat.\n
maka dari itu kita sebagai masyarakat sebaiknya kritis dalam menannggapi berbagai kebijakan dan ketentuan yang dijadikan acuan dalam menjalankan new nowrmal ini, agar tidak terjadi ledakan korban\n
penderita COVID-19 akibat oknum-oknum yang menggunakan istilah ini secara tidak bertanggung jawab.\n
Sekian penjelasan tentang apa itu New Normal, silahkan berikan kritik & saran anda terkait artikel ini dan akhir kata, terima kasih.\n
Sumber: Wikipedia.org

halo, jadi apa sih yang perlu dilakukan dalam menjalankan New Normal?\n
secara umum ada beberapa hal yang perlu dilakukan dalam menjalankan New Normal, yaitu:\n
1. pastikan tangan selalu higenis (mencuci tangan atau menggunakan handsanitizer) terutama sebelum memegang wajah.\n
2. kurangi berpergian jika tidak terlalu penting dan badan sedang tidak fit.\n
3. gunakan masker jika sedang berpergian ke luar rumah.\n
4. selalu jaga jarak minimal 1 meter jika berada di tempat umum dan hindari keramaian.\n
5. tingkatkan imunitas dengan makan makanan bergizi, rutin olah raga, dan istirahat yang cukup.\n
Sekian penjelasan tentang bagaimana cara menjalankan New Normal, silahkan berikan kritik & saran anda terkait artikel ini dan akhir kata, terima kasih.\n
Sumber: alodokter.com